# iOS developer в Arthive

Киев, удаленно, 1 год опыта

Мы ищем iOS разработчика с опытом или большим желанием получить опыт в навигации, AR для крупных приложений, лидирующих в своих нишах. Офис/удаленка, умеренно гибкий график, интересные задачи.

[https://djinni.co/jobs/327272](https://djinni.co/jobs/327272)

`Подписка: iOS Developer remote`

# iOS developer

[`Vitaly Sitnitsky`](https://djinni.co/r/95527-cpo-at-arthive/)`, CPO в` [`Arthive`](https://djinni.co/jobs/company-arthive-com-561b7/)

`Київ  Office/Remote на ваш вибір  Product· 1 рік досвіду`

Мы ищем iOS разработчика с опытом или большим желанием получить опыт в навигации, AR для крупных приложений, лидирующих в своих нишах. Офис/удаленка, умеренно гибкий график, интересные задачи.

**Что мы ждем от Вас**

опыт разработки приложений под iOS

уверенное знание Swift, iOS SDK разных версий, гайдлайнов Apple

чистый, грамотный код и умение разбираться в чужом коде

понимание архитектуры и принципов разработки под iOS, в том числе клиент-серверной

знание и опыт применения ООП и паттернов проектирования (Clean architecture, MVVM)

**Будет плюсом**

Опыт работы с картами, навигацией, roads api, openstreetmaps, AR

**Предлагаем**

Что предлагаем:

интересные проекты, лидирующие в своих нишах

умеренно гибкие рабочие часы, возможность работать удаленно, в коворкинге или офисе

перспективы профессионального и карьерного роста

достойную и своевременную оплату

**Обязанности**

Что нужно будет делать:

— проектировать архитектуру и разрабатывать мобильные приложения под iOS

— изучать, выбирать и внедрять в разработку современные и лучшие практики, методики, технологий, библиотеки и инструменты

— взаимодействовать с проектной командой (дизайнер, разработчики, тестировщики, менеджер)

**О проекте**

Мы занимаемся разработкой мобильных приложений и веб-сервисов 8 лет, неоднократно выигрывали конкурсы за лучшие мобильные продукты.

В нашей команде у вас будет возможность реализовывать себя в проектах для популярных сервисов, которыми пользуются миллионы людей.

#### Про компанію Arthive

Основные направления Inforotor — мобильные приложения, социальные сети, рекламные технологии и data mining. Мы умело справляемся с высокими нагрузками благодаря собственным технологиям распределенных вычислений и систем хранения данных, ведем несколько собственных проектов, лидирующих по популярности в своих нишах и разрабатываем уникальные решения для крупных международных компаний.

**Сайт компанії:**

[https://arthive.com](https://arthive.com/)

Вакансія опублікована 30 жовтня 2021

0 переглядів     0 відгуків

