# iOS-разработчик $2900-4600

### iOS-разработчик $2900-4600

[Анна Картавых](https://djinni.co/r/95295-it-recruiter-at-skyeng/), IT Recruiter at [Skyeng](https://djinni.co/jobs/company-skyeng-de1f2/)

Kyiv, Kharkiv, Moscow, St. Petersburg, Donetsk  Office/Remote of your choice  Product · 3 years of experience

О команде. Мы ищем iOS разработчика в самую большую вертикаль Skyeng. Вам предстоит заниматься продуктом для взрослой аудитории. Сейчас для таких учеников мы предлагаем только английский язык 1 на 1 с преподавателем: обычный урок, премиум английский, короткие разговоры.

**Чем мы сейчас занимаемся:**

1. Разрабатываем новые мобильные уроки Skyeng со своими WebRTC видеозвонками;
2. Разрабатываем параллельно 5 приложения с пересекающейся функциональностью;
3. Пишем свой движок для отображения методического контента и интерактивных упражнений.

Будет сложно, но интересно!

**Что нужно будет делать:**

1. Разрабатывать мобильное приложения с нуля, развивать уже существующие приложения;
2. Участвовать в проектировании архитектуры мобильных приложений;

Создавать конструктор компонентов для наших приложений;

3. Запускать новые образовательные продукты, проводить множество экспериментов;
4. Развивать инфраструктуру и CI.

**Наш идеальный кандидат:**

1. Опыт iOS-разработки от трех лет;
2. Уверенное понимание теории и архитектурных паттернов;
3. Отличное знание Swift и основных фреймворков платформы.

**Несколько причин работать с нами:**

1. Меняем образование — это важная цель в глобальном масштабе, делать социально-важное нереально круто, попробуй!
2. Сильная команда. Средний уровень разработчиков в компании — senior. Есть чему поучиться, есть с кем обсудить то, что уже знаешь;
3. Уникальный опыт: действительно сложные проблемы, которые можно встретить только в нагруженных проектах и сильно растущих компаниях;
4. Учимся сами: регулярные доклады разработчиков внутри компании, участие и выступления на конференциях;
5. Хакатоны и командные сборы в разных уголках мира — каждая команда выезжает на 2 недели вместе работать и отдыхать, хакатон объединяет всю команду IT;
6. Скидка 50% на уроки английского каждому сотруднику и другу;
7. Конференции, профессиональные курсы, выбирай и учись с оплатой от компании;
8. Можно влиять на компанию и её процессы;
9. Оплачиваемые отпуск и больничный;
10. Стабильная заработная плата два раза в месяц;
11. Работа в большой и амбициозной IT-компании с процессами, но без бюрократии;
12. Можно расти вместе со школой. Skyeng растет в 3 раза каждый год, сотрудники растут быстрее;
13. Можно работать удаленно из любой точки мира, а также из нашего уютного офиса в Москве (м. Таганская). Выбор за тобой.

