# Magic Universe, [Sat 30 Oct](day://2021.10.30)

# Mobile Software Developer (iOS, Swift)

### [Меджик Юниверс](https://m.rabota.ua/company/view/7293363)

[IT](https://m.rabota.ua/company/view/7293363)

[Киев](https://m.rabota.ua/company/view/7293363)

[Контактное лицо](https://m.rabota.ua/company/view/7293363)

[Мар'ян Радигін](https://m.rabota.ua/company/view/7293363)

[`+380989748168`](tel:+380989748168)

### Преимущества вакансии

Бесплатные обеды

Регулярный пересмотр зарплат

Корпоративные мероприятия

Офис возле метро

Ищем **Mobile** **Software Developer iOS (Swift)** для поддержки существующих в App Store проектов и разработки новых.

**Навыки и опыт:**

- Практический опыт разработки более 1 года
- Уверенное знание Swift (понимание и владение Objective C приветствуется)
- MVC, MVP, MVVM (MVVM в сочетании с RxSwift будет большим плюсом)
- Опыт работы с REST, базами данных (Core Data, либо Realm), Multithreading (использование DispatchQueue в более широком смысле, чем просто вызов main потока, так же приветствуются знания Operation), Cocoa Touch (чем больше фрейворков использовали, тем лучше, например, знание AVFondation будет плюсом)
- PDFKit, OpenCV (image processing), GPUImage

**Ключевые задачи:**

- Разработка и поддержка iOS приложений
- Самостоятельное изучение задач и их реализация.
- Работа с различными API, фреймворками и низкоуровневыми библиотеками.
- Быть уверенным пользователем JIRA для ведение отчетности и трекинга времени проделанной работы.
- Самостоятельная, а также командная работа над проектами.
- Умение разбираться в чужом коде.

**Вместе с нами ты сможешь:**

- Работа над проектами компании (не аутсорсинг)
- Напрямую влиять на продукт, процесс его разработки и его поддержку
- Развивать свои профессиональные навыки. Мы приветствуем новые инициативы и рациональные не шаблонные решения.

**Мы предлагаем:**

- Полный рабочий день
- График — будни с 09:30 до 18:30
- Фиксированная заработная плата с пересмотром каждые 3 месяца
- Официальное трудоустройство
- Дружный молодой коллектив, который всегда открыт для обмена знаниями и опыта
- Оплачиваемый отпуск и больничные
- Обеды, фрукты, снэки и напитки за счет компании
- Отсутствие дресс-кода
- Расположение офиса в 7-ми минутах от метро

**Расположение:**

- м. ВДНХ

